Documentación de programas en Python

La documentación de cada función debe contener:

Descripción del objetivo de la función.
Parámetros que recibe, con su descripción.
Valor de retorno, si lo tiene.
Pre-condición y pos-condición, si es requerido en el proyecto.

Un ejemplo de una función que obtiene un elemento de una matriz en la posición [fil,col].

def obtener(self, fil, col):
'''
Obtiene el valor contenido en la posición (fil,col).
 Parámetros:
 * self: Corresponde a la instancia del objeto matriz a usar.
 * fil : Corresponde a la fila a revisar.
 * col : Corresponde a la columna a revisar.
Retorna: Entero, contenido en la posición (fil,col).

{ Pre: (0 <= fil < self.num_filas) /\ ( 0 <= col < self.num_columnas ) }
{ Post: elemObt = self.elemento[fil][col] }
'''

Además para cada clase se debe la descripción de la clase.

Ejemplo:

class Matriz():

'''
Representa el TAD matriz con las operaciones definidas en el enunciado.
'''

Además se debe colocar una cabecera en cada archivo que describa el contenido del mismo. Ejemplo:

'''
Universidad Simon Bolívar.

Laboratorio de Algoritmos y Estructuras II
David Zaragoza Carné: ##-#####.
Saúl Hidalgo Carné: ##-#####.
Grupo ##.
Archivo que contiene el TAD Matriz.
'''